Aqui você pode ver
a classe mãe Clothing.
Parece muito com as classes Shirt
e Pants que criamos antes.
As classes Shirt e Pants são
herdeiras da classe Clothing.
Por isso a declaração de classe
de Shirt e Pants
tem "Clothing"
entre parênteses.
Isso diz ao Python
que as classes Shirt e Pants
devem herdar todos os atributos
e as funções da classe Clothing.
No método init de Shirt,
há uma nova sintaxe que chama
Clothing.__init__.
Isso significa que o objeto shirt
se inicia sozinho
usando o método init
de Clothing.
Então você pode adicionar
outros atributos,
como manga longa ou curta
na classe Shirt
ou cintura na classe Pants.
Você também pode estender
as classes Pants e Shirt
adicionando mais métodos.
Por exemplo, posso adicionar
um método double_price
só à classe Shirt.
Pode-se também anular qualquer um
dos métodos de Clothing.
Por exemplo, a classe Pants anula
o método calculate_discount.
Um dos principais benefícios
da herança
é poder adicionar atributos
e métodos à classe Clothing,
e então as classes Shirt e Pants
também os receberão.
Estude todo o código
para se acostumar
à sintaxe da herança.